Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/earth_sciences_tools.po
Languages: zh_cn

source: Earth Sciences Tools
zh_cn: 地球科学工具

source: **Configuration File**: ``packages/earth_sciences_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 6
zh_cn: **配置文件**: ``packages/earth_sciences_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 6

source: This page contains all tools defined in the ``earth_sciences_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含在 ``earth_sciences_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_cartopy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_cartopy_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the cartopy package. Cartographic projections and geospatial data processing
zh_cn: 获取有关cartopy软件包的信息。地图投影和地理空间数据处理

source: get_cartopy_info tool specification
zh_cn: get_cartopy_info 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``get_cartopy_info``
zh_cn: **名称**: ``get_cartopy_info``

source: **Type**: ``PackageTool``
zh_cn: **类型**: ``PackageTool``

source: **Description**: Get information about the cartopy package. Cartographic projections and geospatial data processing
zh_cn: **描述**：获取有关 cartopy 包的信息。地图投影和地理空间数据处理

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_cftime_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_cftime_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the cftime package. Time-handling functionality from netcdf4-python
zh_cn: 获取有关 cftime 软件包的信息。来自 netcdf4-python 的时间处理功能

source: get_cftime_info tool specification
zh_cn: get_cftime_info 工具规范

source: **Name**: ``get_cftime_info``
zh_cn: **名称**: ``get_cftime_info``

source: **Description**: Get information about the cftime package. Time-handling functionality from netcdf4-python
zh_cn: **描述**：获取有关 cftime 包的信息。提供来自 netcdf4-python 的时间处理功能

source: **get_geopandas_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_geopandas_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the geopandas package. Geospatial data manipulation and analysis
zh_cn: 获取有关 geopandas 包的信息。地理空间数据的操作与分析

source: get_geopandas_info tool specification
zh_cn: get_geopandas_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_geopandas_info``
zh_cn: **名称**：``get_geopandas_info``

source: **Description**: Get information about the geopandas package. Geospatial data manipulation and analysis
zh_cn: **描述**：获取有关 geopandas 包的信息。地理空间数据的操作与分析

source: **get_netcdf4_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_netcdf4_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the netcdf4 package. Python interface to netCDF C library
zh_cn: 获取有关 netcdf4 包的信息。Python 接口，连接 netCDF C 库。

source: get_netcdf4_info tool specification
zh_cn: get_netcdf4_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_netcdf4_info``
zh_cn: **名称**：``get_netcdf4_info``

source: **Description**: Get information about the netcdf4 package. Python interface to netCDF C library
zh_cn: **描述**：获取有关 netcdf4 包的信息。Python 接口，用于访问 netCDF C 库。

source: **get_rasterio_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_rasterio_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the rasterio package. Access to geospatial raster data
zh_cn: 获取有关 rasterio 包的信息。访问地理空间栅格数据

source: get_rasterio_info tool specification
zh_cn: get_rasterio_info 工具规范

source: **Name**: ``get_rasterio_info``
zh_cn: **名称**: ``get_rasterio_info``

source: **Description**: Get information about the rasterio package. Access to geospatial raster data
zh_cn: **描述**：获取有关 rasterio 软件包的信息。用于访问地理空间栅格数据

source: **get_xesmf_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_xesmf_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the xesmf package. Universal regridder for geospatial data
zh_cn: 获取有关 xesmf 软件包的信息。用于地理空间数据的通用重网格工具。

source: get_xesmf_info tool specification
zh_cn: get_xesmf_info 工具规范

source: **Name**: ``get_xesmf_info``
zh_cn: **名称**: ``get_xesmf_info``

source: **Description**: Get information about the xesmf package. Universal regridder for geospatial data
zh_cn: **描述**：获取有关 xesmf 包的信息。用于地理空间数据的通用重网格工具

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
